지구가 목성에서 온 도마뱀과 전쟁하게 되고 나서 1년
너무 연합군이 한심스러워서 마침내 민간의 네르갈 중공이
새로운 전함을 만들어서 데뷔시킨 것은 지금까지의 이야기
하지만 있지
기동전함 NADESICO
くやしさを こらえて けりあげた いしころ
울분을 삭이며 걷어찬 돌맹이가
はねかえれば ダイヤモンドにも なる
튀어서 되돌아올때는 다이아몬드로 될 수도 있어
すぐ てに はいる ゆめなんて ゆめじゃないよ
곧바로 이룰수 있는 꿈따윈 꿈이 아니야
でも かならず かなうと しんじてるよ
하지만 꼭 이루어질거라 믿어요
くじけない きみが すき
좌절하지 않는 당신이 좋아
なきたい とき あるなら
울고싶을 때가 있다면
そばに ずっと ずっと いるから
곁에 계속 계속 있어줄테니
YOU GET TO BURNING
きみらしく ほこらしく むかってよ
너답게 긍지를 갖고 나아가
むちゅうに なった ひびが
몰두하는 나날이
ゆめの かけらさ
꿈의 조각이니까
YOU GET TO BURNING
その かけらを あつめて
그 조각을 모아서
あすを めざす ゆうき みえるよ To be
내일을 향하는 용기 보일거야 To be
Going your day's Grow up!
이 비상시에 민간용 전함이라고?
네르갈은 도대체 무엇을 생각하고 있지
그 위력을 본 이상 전함 나데시코를 방치할 순 없다
그 배의 함장은 자네 딸이라더군
만약 나데시코의 함장이
연합군으로의 참가를 바란다면 받아들이지
제독
즉시 발진 준비 기동 전함 나데시코를 나포한다
『녹색지구는 맡겨 둬라!』
아무래도 좋지만 나데시코라고 누가 이름지었지?
그래서, 전 어떻게 되죠?
로봇을 조종한 건을 시작해 문제 행위는 산적해 있지만
우리는 군인이 아니라서... 시끄러!
왜 문책하지 않는 거에요 맘대로 남이 나설 장면을 빼앗았는데
맘대로 뼈를 부러뜨린 주제에
애당초 이녀석! 무례해요! 함장님을 막 부르고!
우선 보충이 끝날 때까지 임시 파일럿으로서 대기해 주게
요리사보다 임금은 올라가
난 요리사에요 요리사를 하고 싶을 뿐이에요
나데시코 진로 포착 목적지는 불명
레이더에 걸리지 않도록 주의
전방에 튤립 단, 활동을 정지하고 있습니다
그대로 전진
토비우에 부상 뒤는 호위함 심도 올려서 대기
오랜만이구나 유리카
지금쯤 뭘하고 있을까
아키토 아키토
정말, 아키토 내가 함장이라서 거리껴서 만나러 와 주지 않아요
예 알고 있어 시끄럽네 잠깐 기다려 주세요
그렇구나 나 함장이라서 예비열쇠를 갖고 있었던가
너...
바보들뿐
뭐, 아키토도 남자애인걸 이번은 용서해 주겠어요
뭐야 그건, 원인을 말하자면 유리카가...
기뻐! 지금도 날 유리카라고 불러 줘서
화성에선 언제나 날 유리카, 유리카라고 쫓아 왔고
아키토~ 아키토~!
응? 기다려 아키토!
아키토는 바보야!
확실히 이렇지 않았어? / 그랬던가?
뭐, 상관 없어 다행이야 아키토하고 만날 수 있어서
나, 몇 번이나 연락하려고 했었어
그랬더니 아버지가 텐카와 너는 화성에서 전원 죽었다고
하지만 아키토 무사했어 지구에는 언제 왔어?
잘도 말하는 구나..
에?
왜 그래? 무얼 화내고 있어?
들어 줘 부탁이니까
아키토
응? 아키토~
무슨 짓이야!
하지만 무시하는 걸
가르쳐 줘 무슨 일이 있었어? 뭘 화내고 있어? 가르쳐 줘
할 수 없군 가르쳐 줄께
그 전에!
빈 캔은 / 쓰레기 통에
우리 아버지하고 어머니는 살해 됐어
너희 집이 화성을 떠났을 때 죽은 거야
그 날 공항으로 널 배웅하러 간 날
난 진상을 알고 싶어 아버지와 어머니를 죽인 녀석
난 말이야 진상 나름으로는 너라도 죽여 죽일지도 몰라
죽여? 죽이다니...
널 죽이겠다 / 다링..
어, 어머 왠지 하드 보일드해서 로맨틱해!
텐카와 아키토입니다.
잘 부탁드립니다
함장님 브릿지까지 와 주십시오
중대 발표가 있답니다
지금까지 나데시코의 목적지를 분명히 하지 않았던 것은
방해자의 눈을 속일 필요가 있었기 때문입니다
네르갈이 일부러 독자적으로 기동 전함을 건조한 이유는
다른 것에 있습니다
이후 나데시코는 스캐패러디 프로젝트의 일부를 떠맡아
군과는 다른 행동을 취합니다 / 스캐패러디?
우리의 목적지는 화성이다
야! 농땡이 피지마
화성으로 또 갈 수 있어
그럼 현재 지구가 현재 안고 있는 침략은
못 본 척한다는 말인가요?
많은 지구인이 화성과 달에 식민하고 있었는데
연합군은 그것을 버리고 지구에만 방위선을 쳤습니다
화성에 남겨진 사람들과 자원은 어떻게 됐을까요
어차피 죽었겠죠
알 수 없습니다 단, 확인할 가치는...
없어 그런 건
무네타케! 이성을 잃었나!
제독님 이 배를 맡겠어요 / 그 인원으로 뭘 할 수 있나
알았다! 네놈들 목성의 스파이구나!
착각하지마 봐, 왔어
이쪽은 연합 우주군 제3함대 제독 미스마르이다
아버님
아버님 이건 어떻게 된 일이죠?
유리카 잘 있니 / 예
이것도 임무다 용서해 주거라 아빠도 괴롭단다
곤란하군요 연합군과의 얘기는 끝났을 거에요
나데시코는 네르갈이 사적으로 사용한다고
우리가 원하는 것은
지금 확실히 목성 도마뱀과 싸울 수 있는 병기다
그걸 뻔히 알면서 민간에게...!
과연 미스마르 제독님 알기 쉽군요
그럼 교섭이군요 그쪽으로 찾아 뵙죠
좋다 단, 작동키와 함장은 본함이 맡겠다!
에?
함장! 녀석들이 말하는대로 할 생각인가!
유리카 미스마르 제독님이 옳으셔!
이 정도의 전함을 함부로 화성으로..
아니, 우리들은 군인이 아니다 따를 필요는 없다!
후크베씨 이 이상 살아서 치욕을 당할 생각입니까
유리카 내가 틀린 소리 한 적 없잖니
그만둬 함장 / 그만둬라 함장!
함장! 그건 함정이다 뽑지마!
뽑아 버렸습니다!
저, 정의가...
엔진이 멈춰버려...
나데시코는 이걸로 완전히 무방비구나
알았지? 여기서 조용히 있어 줘
빌어 먹을.. 두고 보자!
자유로의 꿈은 하루만에 끝난다, 인가...
포기하지마! 희망은 아직 저기에 있다!
예 예
모두 포기하지마 / 왠지 실망이야
전함에 타면 멋있는 사람 가득 있을 줄 알았는데
뭐, 세상은 그런 거야
정말 이 배 이상한 사람들 뿐이야
하지만 그 네르갈의 수염 안경 사람 괜찮을까
좀 믿음직스럽지 않죠?
사람은 겉보기만으로는 알 수 없어 메구미 의외로 말이지
괜찮아
뭐야 뭐야 뭐야 모두 기운내
좋아! 내가 비장의 기운 나는 비디오를 보여 주겠어
텐카와 뭔가 시작되는 것 같아
뭔가의 비디오래
굉장한 구식 비디오라서 말이야 요즘 TV에 연결하는 거 귀찮다니까
어이, 됐어
OK 자, 보고 놀라라
디스크 인서트 스위치 온!
게키강가3
뭐냐 이건
환상의 걸작 게키강가3! 전39화 무지하게 불타요!
어래 하지만 오프닝이 다르잖아
알아? 오프닝은 3화에서 진짜로 바뀌잖아
뭐야 너냐
너에게 게키강가를 말 할 자격은 없어!
지팡이 잊고 있어
알 수 있어! 화성에서 어렸을 때...
그렇다면 왜 로봇 파일럿이 싫은거야 요리사가 뭐야!
상관없잖아!
무적! 게키강가 발진!
바보
연합 우주군 제3함대 기함 토비우메
준 군들 늦네
진정하거라 그보다 유리카 여윈 거 아니니?
헤어지고 나서 아직 2일이에요 아버님
뭐, 그건 그렇다치고 배고프지 많이 먹거라
후타바야의 케이크다
쇼트 쵸코도 레어 치즈도 많이 많이 있으니까
저기 아버님 텐카와 아키토군 기억하세요?
텐카와? 텐카와, 누구였더라..
화성에서 옆집에 살던애에요 / 화성
저, 아키토하고 만났어요
멋지다 게키강가 자, 끝을 내라
그만해요! 로크로 오빠를 죽이지 말아요!
켄! 부탁이에요 그만해요!
봐 이 불타는 전개! / 이야기는 흔하지만 말야
시끄럽네! 솔직히 감동해! / 예 예
솔직히 말이지
게키강가는 바보야!
살해당했다?
아버님은 뭔가를 아실까 해서
뭔가의 착오겠지 텐카와가 사고로 죽은 건 사실이다
기다리셨죠
결론은 나왔나?
예 여러모로 협의해서요 / 그래서?
나데시코는 어디까지나 저희 회사의 사유물로
그 행동에 제한을 받을 필요는 없음
게키강 펀치!
게키강 커터!
게키강 빔!
지구의 자연을!
녹색의 지구를!
우리가 지키겠다!
하지만 불타는군 이녀석들
무기 이름을 외치는 건 음성 입력이기 때문인가?
그런게 아니야 아니야!
이게 열혈인 거야! 영혼의 용솟음인 거야!
어때?
모두! 이 상황에 불타는 걸 느끼지 않아!?
빼앗긴 비밀 기지 군부의 음모!
남겨진 아이들만이라도 상황을 타개해서
놀래켜 주려고는 생각지 않아!?
누구야 아이란 건?
하지만 말야 함장 없으면 움직이지 않아 이 배
근성으로 어떻게든 돼!
어떻게 된 거야 모두! 절대로 귀신처럼 불타는 상황인데!
나 로봇으로 탈출해서 함장 데리고 오겠어 / 에?
나, 화성을 구하고 싶어
설령 전 세계가 전쟁밖에 생각하지 않아도
그래도 더 뭔가 그 외에 할 수 있는 일
모두, 모두 그걸 찾아서 여기로 온 거 아니야?
튤립이라고
호위함 크로커스, 팬지 둘다 붙잡혔습니다!
놈 살아 있었던 건가!
나데시코도 발진 준비
자, 유리카! 키를 넘겨 주거... 어라?
유리카는 어디지?
여기에요 아버님
한 번 더 묻습니다 아키토 부모님 일이에요
유리카 이런 때에 무슨 소리하고 있어
나한테는 중요한 일이야
튤립! 진로를 나데시코로!
아버님 사실을 말씀해 주세요!
유리카...
화, 확실히 그런 얘기도 들었을지도 모른다
그렇지만 너한테는 차마 말할 수 없어서...
알겠어요 가죠 / 예
여러분 물러나요! 물러나!
기다리지 않겠니 어디로 갈 생각이냐
나데시코예요 / 뭐?!
유, 유리카! 제독님에게 함을 내어 주는게...
에? 난 그저 아키토 말이 사실인지 확인하러 왔을 뿐인걸
유, 유리카~~
함장인 자 설령 어떠한 때라도
함을 버리는 짓은 하지 않습니다!
그렇게 가르쳐 주신 것은 아버님이에요 게다가....
저 배에는 제가 좋아하는 사람이 있어요
뭐~!
고마워요 됐습니다! / 루리의 지시에 따라라!
발진합니다 어떻게 돼도 모르니까 퇴피해 주세요!
어라? 루리 지금 웃었어?
별로
나도 꽤 바보지
V!
지금부터 돌아갑니다 마중 부탁해요!
격납고 점거당했습니다! 에스테바...
단념해라
호메이 씨
뭐, 간단해
갑니다!
위치에 서요
매뉴얼 발진 준비 / 땅
매뉴얼 발진이란 건 그저 달릴 뿐이구나
잠깐 기다려!
텐카와 그건 육전용이야! 요전에 탄 녀석이야!
1, 2...
땅~
날아라~
그건 육전 타입이라니까! 그 녀석은 육전 타입이야!
뭐야 이건~!
뭐야 날아 날으라니까!
아키토! 또 미끼가 돼 주는 거구나!
뭐?
이 사이에 유리카는 나데시코에 타겠어요!
뭐야 어이
어이 잠깐만
그러니까 육전타입이라니까
아키토 또 날 위해서 생명을 걸어 주다니
뭐야 이건
깡충깡충 기운 좋다
초특급으로 도착!
야호!
전압정상 상전이 엔진 재기동 개시
시스템 회복 / ALL JUST PERFECT
그럼 즉시 전속 전진!
그전에 야마다 지로씨가 발진 허가를 바라고 있습니다
야마다?
다이고오지 가이다! 자, 준비는 만전 갈까!
포기하지 마라!
기다리게 했구나 꼬마야
게키강 윙!
알겠냐 공중에서 이 공전 프레임에 네 조종실을 합체시킨다
구호는 크로스 크래슈
말하지 않으면 안돼? / 안돼-!
찬스는 한 번! 내다리는 이제 못 견뎌!
야마다 지로 / 다이다! 다이고오지?
좋아_! 가라!
합체 포인트는 10초 뒤 간다! 크로스 크래슈!
목소리가 작아!
크로스 크래슈!
가라 아키토! 게키강 프레어!
게키강 프레어!
가라! 가라!
거짓말~~
디스토션 필드에 의한 고속도 공격이군요
게키강 프레어란 건 뭐야?
이쪽도 지지 않고 전속 전진!
역시 하는 거에요?
갑니다
어이 멈춰!
그래비티 브라스트 준비
라져 그래비티 브라스트 차지
유리카~~
안쪽에서 대포냐.. 뭘 생각하는 거야 저 녀석
훗...
뜨겁군...
아키토의 에스테바리스를 회수합니다
저, 다이고오지씨도 나갔는데요
회수하는 김에 같이 회수합니다
야마다씨 공이네요
다이고오지 가이!
제독님 추격은?
추격? 정면으로 싸워서 승산은 없다 작전은 실패다
그런데 누구지 저 애가 좋아하는 녀석이란 건
아오이 군 알고 있나?
유리카..
ずっと さがしてた こんな EMOTION
계속 찾고있었어 이런 감정
ピュアな きもち ねむっていたのね
순수한 감정이 잠들어 있었지
ゆめを おいかけたら えがおと なみだの かず
꿈을 쫓다보니 웃음과 눈물의 숫자가
だんだん ふえてゆく こと しっているけど
점점 늘어가는 걸 알고 있지만
ときには もっと わたしらしく かぜを かんじたい
때로는 좀 더 나 답게 바람을 느끼고 싶어요
だれでも ない 'わたし'の みらいを みつけたくて
다른 누구도 아닌 '나'의 미래를 찾고싶으니까
기동전함 NADESICO
예고
눈물! 아 아 눈물!!
본의 아니게 적과 아군으로 갈라진
젊은 연인들의 눈물을
너는 보았는가?
소년 사관의 마음의 외침
소녀를 기다리는 금지된 사랑의 예감
성층권에 울려 퍼지는
세기의 로맨스의 결말은 어떻게?
클라이 맥스에 손수건 3장
준비해 주십시요
다음 이야기 기동전함 나데시코
너무 빠른 [안녕]을 모두 함께 보자